OK 咱们这边继续
上节课的话 把这个管理员这个模块 咱们把这个添加删除
包括就是这里这个账号状态 咱们把它做了 其实基本上的话差不多了
我不知道大家有没有把这个编辑 有没有自己下来尝试做一下
其实你可以就是自己 如果你还没做的话 你其实可以就是自己先下来尝试做一下
OK 这个的话你应该是能够做的啊 能够做的
OK 好 这节课的话 咱们就把这个管理员模块 咱们就把它收尾吧
好吧 把收尾了
嗯 来看一下啊 到这边成品 这边来看一下
这边修改 修改的话 我这边那做的是一个弹窗
看到没有 做的是一个弹窗啊 通过这个弹窗 然后加这边就是
然后你就可以编辑编辑修改你管理员的信息啊 让我突然注意到我上节课的话 好像这边在添加的时候
啊 这边的话好像是有点有点歪 对不对 你看我这边 这边成品这边 这边的话就还好 是不是 基本上都是对齐了
对不对 这边的话 其实是我这边设置了一个全局的样式
正好给大家说一下啊 在
再回到我们的代码 回到这边 这边呢 你要设全局样式在src下面 你可以新建一个叫做globo.css
啊 这个在他的这个官方文档里面 其实是说了的
wumi.css 我们这边来看一下
wumi.css
好 把那个笔记打开吧 好吧 好吧 把笔记打开咱们记一笔
好 这边笔记 然后这个是第几个了 第五个了 是吧 设置全局
设置全局的css
样式
啊 如何进行设置呢 啊 他在这个网这个文档里面 他这边是写了的啊 这边的话是在
嗯 配置 我其实在配置下面 配置下面
然后
哎 我记得有个目录哈 我看一下
在这目录结构 目录结构 然后啊 就这个
就这个 在这个位置看到没有啊 这边呢 就是globo.css
啊 自动会被引入啊 这个文件不走这个css module
说你可以干嘛呢 可以写一些全局的样式或者做一些样式的覆盖
ok 这边你就参照这个啊
就是在src目录下面 在src
目录下面啊 然后创建一个名为这个globo
点css的文件
这个文件啊 该css
文件就是一个全局的样式
ok 啊 具体的话 你这边就可以参与这个位置 啊 但这个位置也没写什么
对吧 就一句话 ok
好 那我们这边的话 我们这边就可以来创建啊 咱们这边就创建一个
globo.css
好 在这边上来出现你的这个全局样式
好了 这个全局样式的话 我这边就不带着写了 我直接把它拿过来
啊 格式化一下
啊 也没没什么 对吧 这边就简单调了一下这个antform item label 下面的这个label啊 简单调了一下宽度啊之类的
ok 好来我们这边我们保存一下 保存以后然后下这边来看一下
啊 是不是这边就好了 对不对 ok
啊 这是关于这个啊 上几颗说漏的一个点
好 然后回到我们这个管理员列表 咱们这边呢 点编辑
点编辑的话要有一个弹出框啊 那这边呢 首先我们把这个on to the right
放在地上把它打开
on to the right 找到那个弹出框那个组件
呃
好慢啊
好 我们这边先回到这里吧 先回到这边 这边我们应该是在哪里添加
嗯 是不是这里
对吧 这边这个编辑按钮啊 编辑按钮回头的话 我们在这边就需要给他添加一个点击世界
对不对啊 这个点击世界用来干嘛 所以用来这个啊 打开这个弹出框
对吧啊 所以我们这边on click
on click啊 里面里面的话对应是一个什么呢啊 这边就直接写了啊 这边会有一个show model
啊show model啊 这边呢 把你当前这一行的这个信息把他传过去
好 然后接下来的话 这边这个show model啊 这边在这写一下
function
show model啊 这个就是什么呢 这个就是打开
打开修改这个弹出框
ok 修打开修改面板嘛
打开修改面板啊 这边呢 就应该接受什么 是不是接受你这边传入的
当前这个管理员的这个信息
对不对 好 我们看一下这边 这边已经打开了啊 这边我们这边组件
过来 这电脑怎么又烧起来了 好 我们这边呢 收收一下这个model
model 这边对话框 对吧 来到这里
啊 把它暂停一下吧 我等他这个风扇稍微没转了的
ok 现在这个风扇没有转了啊 稍微好一些了
所以风扇没转了 但是楼底下又开始吼起来了
你们我不知道你们听得到楼底下吼的吧
啊 他让这个楼下的人赶紧回家 不要在小区下面逗留
ok 好 我们这个小区又被封了啊 现在又被封了
哎 不知道几年后啊 如果几年后恢复正常 然后回头再来看这个视频的话 估计好感慨啊
啊 那几年怎么过的 是吧
好 然后我们这边我们来看一下啊
这里 这里的话加发script 这边有个model 对不对
好 我们这边把这个主键 我们把它引进来 来到这边啊 从上到地这边
把它引进来啊 引进来之后 然后接下来的话 这边啊 是不是其实就是这 这三个
对不对啊 我们把这些的话 我们把拿过来 首先这里有一个这个
我们就在哪个位置呢 就在这吧
就在这里 ok 这个是
我们把这个use state 你要引一下啊
use state
啊 引一下啊 这个是什么 这个是控制修改面板
控制修改面板
面板面板啊 这个开启的这个状态
对吧 默认是force啊 如果是去他就开启啊 force 他就那个关闭掉对吧
好 然后接下来你在这下面 在这下面 这个是不我们上面的这个表格
对不对 这个呢 是这个container 上面的表格 好到下面 下面的话 就是你的这个修改面板
所以我们这边的话 修改面板好 这边呢 把整个那个model 把拿过来
啊 直接把拿过来对不对 拿过来放到这里 格式化一下
好 这边呢 把这个格式稍微调一下啊 这边现在我还是习惯这种格式了 刚开始的时候不习惯
啊 刚开始 不习惯 现在的话反而就是你如果这个写得很长一排的话 我反而就是我要把它改成这个样子
啊 这边这边的话就是什么 是不是修改
修改管理员信息 对吧 好那这边对应的有一个这个open
open的话是打开这个面板 然后这个ok ok对应的就是就是怎么了 就是这边
这边你不是修改吗 对吧 你这边编辑啊 这边点击这个修改的时候啊 这个按钮
ok 好 大家这边这个cancel cancel的话就是取消的时候啊 这边呢 是里面的这个内容
那我们现在的话就只有一个什么 是不是 只有一个easymodelopen
对不对 只有一个这个 好 那这样我们这边还需要写个什么 还需要写一个这个hand ok
以及这个handcancel 对不对 这边把这个handcancel 我们就直接把拿过来啊
handcancel这个 它实际上就是什么 是把这个面板给你关掉
对不对 我们就写了一堆啊 写到这里 写到一堆啊 这个是
点击取消时 点击修改面表 点击修改面板
面板取消按钮时
关闭 该面板
对吧啊 这是这个 还有一个什么 还有一个这个hand ok
对不对啊 hand ok hand ok的话你这边还是先把拿过来吧 先把拿过来
放到这里啊 showmodel这个这个已经有了啊 showmodel
showmodel我们这边啊 这边没用到是吧 啊一会会用到啊
啊showmodel是这个 是这个这个这个 我们刚才那个那个就是编辑的那个到哪去了
就这边啊编辑的这个这个事件啊好 这边hand ok这个的话是点击
点击修改点击修改面板啊 大家这个确定按钮
确定按钮时的回掉
对吧啊 先把它写上好写上之后 然后下这边这边啊 打开这个面板 打开这个面板的话 那这边就是什么
就set set
然后一只model open 把这个设置为什么 做设置为去啊
对了啊 保存一下啊 来看一下
看效果 点编辑出出来了 点取消啊编辑确定
对吧啊 首先把这个面板
先把它搞定好 搞定之后 然后接下来这个面板里面有什么
看一下这面板里面有什么面板里面是不是就是我们那个表达呀
对不对 就是我们那个表达啊 说说我们这边啊 把那个表达
我把他拿过来啊 这边那就是啊 import 什么呢
这个我们就叫上面 and the main form
and the main form from
这个
嗯 当前目录下面的components
下面的这个and the main form啊 把这个表达拿过来
拿过来之后 然后接下来的话放到哪里啊 这边是放到这个位置
对吧 放在这个位置
ok
好 放在这个位置 然后接下来这里面是要传东西的 还记不记得啊
我们之前我们这个新增的时候 我们这边来看一下这个新增
我们这边呢 是要传这些东西对不对 好 这边我截个图吧
截个图
那把他放在这里
ok好 那回来你这边对比着好 这边这边的话要传哪些东西啊 首先是type
type的话 这一次就应该是等于什么了 不等于edit了
对不对 好那第二个 我们没有都好
好 第二个 第二个的话是你的这个and the main form
and the main form
好 这个and the main form 这个应该传什么呢
之前我们新增的时候 我们这边是就是在这里
说维护了一个这个状态 对不对 我们在这维护了个状态
那这里呢 这里就应该是传什么 这边的话是不是应该是传你
当前的这个用户呀 对不对 应该传你这个当前的这个用户
啊 说实话我们这边的话应该维护一个这个状态
我们来到这边 把这个折起来啊 好 我们这边应该维护一个状态
这边的话就是什么呢 存储
存储 当前要修改的管理员信息
对不对 这边是这样子啊 好 说在这边const
const一个and the main info 然后这个set and the main info
好 这边呢 一开始你给个这个闹就可以了
给个闹 okay 好那回头的话就是用户在点击的时候
比如用户这边点击这个编辑这个按钮的时候 它这边的话会什么
这边的话是不是会把你当前的这个传递过来
对不对 当前这条管理员的信息啊 这边给你传递过来 传递过来之后 然后加这边的set
set and the main info把这个肉 是不是设置进去就可以了
对不对啊 设置进去之后 然后加这个and the main info里面就存出了什么
是不是存出了你当前要修改的管理员信息啊 对不对 好 人家这边就直接
把它传过去啊 但是你要注意 这边一开始是什么字啊
一开始这是闹
一开始是闹的话 那你这边就必须是什么了 必须是问号点啊 所以说我之前的话 我为什么写的是问号点
就这个原因 不然的话你这边会报错的 就他第一次渲染的时候 他这边是闹闹的话 然后加这边让他就是
会报就是无法访问属性
可能要么还有种方案 你如果就这边这边你如果不想写问号的话啊 你在这里
在这里的话 你在新建的时候 你这边就不要给4 不要给脑
你这边就给什么 给对象 给对象 然后加这边就像这里一样
就像你这边添加一样啊 一个一个给这个初始画质就可以了
那两种方案都可以 我现在的话我比较喜欢用那个问号点啊 因为减遍嘛
对不对 方便嘛 ok
好 那我们这个第二个也就解决了 对不对 好第三个 第三个的话是set and the main info
set and the main info的话 是不是就是那个
set and the main info等于啊 那是不是就是这个
是不是就就是他 对不对 给他传过去
传过去啊 还有一个还有一个是sub meter handle
sub meter handle 就是我这边点击这个
确认修改的时候 那这个的话就应该是什么
这个的话是不是就是应该是你的他呀 对吧 我们把这个先先把它注释掉
好 我们这边要打印一下 打印handle ok
啊 这边先写成这个样子 好是不是就应该是他对不对 handle ok
好过来 ok 好了 我们这边这个form也就搞定了啊 这个就可以关了
好 这边搞定了啊 这边搞定了之后 然后接下来的话 这边工作就来到哪里了
所以仍然是来到这个你的这个表单这边对不对 你表单的话这一次的话他这边
你这边type type的话是edit 对吧 大家这边传过来的这个值
传过来的值 这边的话会涉及到一个什么 是不是会涉及到一个回填
对不对 好 那我们这边我们来看一下
啊 这边如何回填数据呢 啊 这边呢 实际上在这个这边啊 主键库这边他是写的有的
在form你找一下form这边
form form的话 我看一下哈 回填
回填应该是有的哈 肯定是有不是应该 肯定是有的
这边动态啊 只不过就看我现在能不能找得到
我先找一下我看一下找得到不 如果找不到我一会我就直接讲啊
啊 这边form
还有一个field
field 然后我忘了在哪个地方了
忘了在哪个地方了啊 我直接讲吧 好吧 直接讲 大家下来的话可以找一下
好 这边的话首先什么呢 首先我创建一个const
一个这个form ref
等于什么呢 等于一个use ref
好 这边这边呢是创建一个什么 创建个ref 这ref应该是没引啊
这边把它引入一下嘛
把引一下
啊 引一下之后加这边报错啊 我知道了 这边报到就还是这个错
啊 这个错大家应该能够自己解决了吧
这个ref is called in function and mean form
that is laser
啊 这个react function component
也不是一个什么 是不是也不是一个react hook function
怎么意思啊 是不是 他认为你这边你这个是一个单纯的函数
他认为这个什么 这个是不是必须要在这个
嗯 组件里面 是不是函数组件里面才能用啊 这个一看就是什么 是不是lint给你报的错
看这个 这个肯定是lint给你报的错啊
啊 这儿看到没有 yes lint okay 好 这边你只需要
啊 修改一个地方就可以了 把这个改成这个大写的
那相应的这个也 是不是需要改成大写的
对吧 好 这边首先创建一个ref
创建了一个ref之后 那接下来你这个表单是不是就需要挂这个ref
对呀 好 所以我们来到这个表单这边 表单这边咱们这边ref就应该是等于
是formref
对吧 等于formref
好 然后接下来的话这里 这里的话然后if
if formref
点current
就你这边呢 你这个ref里面啊 如果这个他已经挂载了有值
啊 那我们这边就干嘛呢 我们这边呢就把这个值你的这个endmin info回填到哪里了啊 回填到这个就是
你的这个form里面啊 这边呢他回填的话是通过form
点formref
formref是吧 拿到你当前的这个表单
formref点current
拿到你当前的表单 然后接下来的话他这边有个什么呢 有一个叫做set field
set field
field values
OK 好 大家这边你把这个endmin info 你把它传进去就可以了
OK 好 让我这边收一下呢 肯定是有的哈
这边
收一下呢
啊 这这这
看到没有 这里有的啊 你这边可以用这个
可以用这个form点set field value来改变表单的这个值
我把这个这个
这个这个这个在哪呢
啊 这个这个他们也没有一个这个符号是吧
啊 我看这个这个有没有
啊 算了算了 他这边没有一个料
啊 我把这个截个图吧
截个图
我给这些这个笔记里面放一下啊 给大家记录一下
好 如何回填
如何回填
表单的值
啊 表单的值
就我们在修改的时候啊
我们在修改的时候
经常会涉及到
这个什么 回填表单的值啊
回填表单的值啊
然后在这个unt-design里面
unt-design里面
使用什么呢
好 先把这个图先粘过来
使用的就是这个
set field
set field value
用的就是这个
OK 用的就是这个
好 然后接下来你这边你这边过来的话
他这边就把你这边
你这边不是传了一个andme info吗
andme info我们这边
传的说我们这边传的这个andme info是什么
是不是当前这一条管理员的这个信息
还记得吧 在这里
在在在这里
哎 不是这里
嗯 这里对不对
你这边拿到当前的这条管理员啊
这边是不是设置啊对不对啊
设置了之后人家这边
这边给他传过去啊
对吧
好 那我这边就拿到这个
当前的这条管理员的信息
好 我这边就进行什么呢
进行一个回天
OK
好 这边回天之后来
我们这边让我们来看一下
哈
来看一下好Boss
回到这里
我们这个关了
关了之后我们这边点击个编辑
哎
哎 哦 我们这边是没保存是吧
保存一下
好 保存一下
好 我们这边点击编辑
出来没有
出来了吧
对不对
出来了
啊 这个的话你如果觉得太高了的话
这个是可以设置的
我这边呢
其实我这边是设置的
这个你就自己
自己找了一个model的那个API
啊
这个我就不说了
这个的话我是在这边model
哦 这边他有一个这个style
有个style
啊 我这边呢
就是设置了这个top
对应啊 给个50吧
保存
刷新一下
哎
这个top50我记得是
可以的
啊 可以了吗可以
ok
是不是ok了
对不对
啊 你可以看到这边
这边的话这个账号对吧
啊 这边呢是我们这个密码
啊 这边这边是他的这个泥撑啊
包括就是他是
他的权限
好 大家这边
这边的话你就得再多一个
再多一个什么的
是不是当前投降
对不对
这里的话得多一个当前投降
好来呗
那回到我们这边
回到我们这边
那接下来你这边就应该回到什么
是不是回到表的
这边
在哪个位置啊
是不是在这个位置啊
对不对
这个是当前投降
当前投降
但是你要注意什么呢
当前投降的话他是什么
是不是新增的时候不显示
新增管理员的时候
不显示
对不对
然后修改的时候才显示
修改的时候才显示
好来我们这边怎么做呢
我们这边可以这样子
你这边进来的时候
进来的时候
我这边让我定义一个
net一个
然后aveta
这个preview
等于一个now
这个是什么呢
这个就是你投降的容器
投降的容器
ok
好
然后接下来的话
你这边
if
如果
你的这个type
全等于什么呢
全等于edit
那我这边要干嘛
我是不要显示你这个之前的这个
啊投降
对不对
好那我这边aveta preview
他就等于一个什么呢
啊他就等于一个这边form
点item
然后里面里面的话
这边有个label
label的话是
label
这边是啊
当前投降
当前
投降
啊
大家这边的话
呃
内容都可以不要
我看我这边
下面都是给了内容了是吧
啊都给了内容了
好那给个内容吧
啊这边给一个内容
这边内容
内容的话就叫做
就叫这个名字吧
就叫他啊
好
然后接下来
然后这边给一个image
啊这个用一个
单标签就可以了
好image的话
你要从antl d里面影一下
在这里
这边把它影一下
好这边image
image这边就填什么
就填你的这个src
src就等于什么
等于这个and main
info
问号点veta
对吧
好这边呢
还给了一个什么呢
还给了一个宽度
啊这些都是他那个
他这个组件提供了这个属性啊
这些的话你就是
就是他具体有什么属性
你要去他这个组件这边查的
啊这个就不需要我再多说了吧
大家那个组件库都
用过两个了对吧
就在这边image
image这边图片对不对
图片在家直接看什么
是不是直接看这个api啊
看这个api
api这边他有哪些属性
对不对
然后这边是不是设置了个宽度
对不对啊
这边呢就是
组件库就是这么用的啊
这组件库不可能
i在这讲
之前还有同学问我啊
这要不要这个来个详细版的element ui
我说这个element ui有啥好讲的
你这边这个组件你一个就是用到哪个
你就看那个不就完了
对不对
好然后这边那是100
好这边给他负责
负了值之后
然后接下来的话
这边就把它放到哪里
放到是不是这个位置
对不对
放到这个位置
你如果是新增
新增的话他这边不会进衣服
不会进衣服他这边就是一个什么
是不是就是个闹
你如果是修改
修改的话他这边就会显示什么
是不是就会显示
你这一块那种
对不对
这一块那种
因为他会进衣服嘛
对吧
好了我们来看看好不好使
回到
回到这边
出来了吗
是不是出来了
对不对
这边就出来了
啊
好出来之后
人家你这边改
比如说把这个改成这个
奔跑的模固金二
OK
好在这边点击修改
点击修改的话
他就会触发什么
你看一下
理论上来讲
他就是应该是触发那个hand ok
对不对
触发hand ok
好触发这个hand ok
这边的话
这个密码密码是必须要填的
比如说我这边看到没有
这密码不能围空
重新把它设置一二三四五六
尼称也是不能围空
对不对
OK
好投降投降也可以改
我把这个投降改一下吧
投降改成这个
OK
这边是不是已经修改成功了
修改成功了
然后现在的话
他就拿到什么了
是不拿到你那个
就是url
对不对
好
那现在这边点击修改
那代码的逻辑回到了哪里
回到了
回到了这边
对不对
好这边的话
咱们就应该是做一个这个修改的这个操作
那修改的操作
他那这边就是什么
所以就是派发你的这个action
action我们直接写好了的吧
对不对
来到我们的这个model
来到这边
写好了的吧
所以这边edit and me
好
那我们这边就直接
调用他
edit and me
那就简单了
对不对
这边写好了那就简单了
好
那我们这边呢
就是
dispatch
这边这个type
对应的是这个
对吧
好
然后接下来
然后这边这个playload
playload
playload对应的是个对象
好这个的话就和你那个
这边是一样的
对不对
我们把这边这边拿过来
那接下来把他放过来
好我们这边呢
and me info
and me info对应的
是不是就是应该是你这个and me info
就是你这边这个and me info
对不对
你回头你用户这边在编辑的时候
啊比我这边用户在做编辑的时候
实际上改的就是谁啊
是不是改的就是这个and me info
对不对
因为我这边是把这个set and me info干嘛
是不是这边传过去了的
对不对
ok
啊说这边啊就是应该是and me info
回到这里啊
那你这边就
可以减写对不对
好
然后接下来有一个这个new and me info
啊new and me info的话
这边就
看一下啊
这边一个是
and me info
啊一个是新的信息
新的信息是不是也就是
and me info
这边也是他
对不对
ok
好那完事
完事之后把这个关掉
啊这边呢
然后写一个这个message
message啊修改成功
修改管理员信息成功
管理员信息
成功
对吧
啊来保存一下
啊来看一下
好我们这边修改
哎
这边成功归成功了
这边的话
那我们刷新一下啊
我们看一下是这个状态没改
还是服务器那边没改的
刷新一下
啊这边啊是不是服务器那边都没改的
对啊
啊再来一遍啊
再来一遍稍等一下
我看一下
嗯修改管理员信息成功
传过来
传过来之后 and me model
这边照理说
这边逻辑都是应该是ok的
啊这边的话
应该是逻辑
应该是没有问题的
好
那我们这边我们来看一下
我看一下这边有没有
就是请求发过去没有
啊重新刷新一下
看一下
这边的话点ok
点ok之后逻辑来到这边
这边 dispatch
嗯这边的话
我看一下啊
这边少写了个
这个应该是什么
这边and me
and me 写个对不对
ok
好重新来
啊重新刷新一下
等一下刷新这边
这边不会爆错了
看着就很舒服啊
啊之前之前你看
你们回到拿到我这个版本
拿到我这个版本
你就会看到这边的话
他之前的话这边一堆错误
啊这个错误
关键还不是我的错误
还不是我的错误
包括这个key
这个key我是给了的
啊我是给了的
啊他之前之前版本的错误
啊
好
然后叫我们这边再来试一遍啊
这边编辑
编辑
然后叫我们这边
嗯密码密码不改他
啊这边奔跑的模固金二
把它改成普通管理员
好
然后接下来这边呢
就是换一张头像
换成
换成这个
打开
啊这边修改
是不是ok了
对不对
ok
啊这就是关于这个修改啊
还是把还是把他调成那个超管啊
用回头要靠他登录的
ok
把他调成超管
啊整个这边的话
是不是就搞定了
对不对
就搞定了
啊搞定之后的话
那这个管理员模固就没啥了吧
应该就没啥了
你看这边这个首先一个渲染
然后真
真就是添加对不对
三
然后改
对不对
然后查这个管理员的话
因为这个不多啊
不多的话
这边就没有写查讯
我们后面那个用户就会写
ok
到时候这个用户这边
用户这边就会涉及到这个查讯
啊
好我们下节课的话
我们来讲这个用户
用户让我想一想啊
用户的话咱们就不全部讲
用户的话我就只讲什么呢
只讲和这个管理员不一样的地方
ok
就不一样的地方
你看像这些渲染这些
这些的话其实就
都是差不多的
对不对
我到时候看一下吧
看一下到时候哪些需要讲一下呢
到时候给大家说一下
好这就是关于这个管理员模团
其他的话也就没啥了吧
啊这边你看他这个pro
你看他那个那个pro components
啊他这边对应的一些
啊这些这些功能还蛮不错呢
可不可以啊
啊有些有些这些功能啊
锦策啊这个是什么
这个刷新啊刷新
这是什么
这是你要显示什么
比方我这个泥撑我不显示
可不可以啊
ok
啊这些这个pro components
他这边就给提供一些这些功能
还蛮不错的对吧
啊其他的话就没什么了
对吧
我们这边占了新证一个呢
再来验验证一下
啊123123
我们那边123123是不是已经有了
啊这边已经注册过了
三二一
走
啊没问题的啊
没问题的
ok
好其他的话就没啥了
啊大家下去呢把这个管理员模块自己写写
好吧啊这些可就先到这里吧
哎
我怎么怎么怎么在这边验证的
哎啊这边123123
啊ok的对吧那三二一
啊这个也注册过了
ok确认新证
没问题
对啊
啊你回头的话你可以针对这个账号哈
说明再多说一句啊多说一句
就你这边的话可以针对这个账号
你自己就是再多加一些验证
啊我这边的话我是因为时间关系
我这边就是没有在去
我这边就简单的
嗯在这个表达这边对吧
我这边呢就简单的就是判断一下
必须要填对不对
然后不能和以前重复
你这边可以再多设置一些条件
对不对
比如说你这个账号的话
你不能太短也不能太长
你是不是一般会有个这个位数的这个限制啊
对不对
那一般还有一些做的好一点的
就是你这个账号里面
你必须要包含数字字母
对不对
这些验子你都可以把加上去
你加的越多的话
你这边整个这个登录账号
做的时候就越像是一个真实的这个系统了
对不对
ok
好这就到这里啊
大家下去了
把这个做完
好吧
好的拜拜